Material design (branded 2014 google)
- Diseno unificado para aplicaciones moviles.
- Se basa en objetos materiales, agrupados a traves de diferentes capas para conseguir una apariencia de relieve con sombras y colores planos.
- Usa animaciones y transiciones logicas (siguiendo las leyes de la fisica).

Flat design (2001 apple)
- Diseno plano, estilo minimalista enfocado a la funcionalidad.
- Se basa en priorizar la comunicacion evitando adornos que puedan distraer.
- Deja atras los degradados, texturas, sombras, da prioridad a la iconografia, los colores, tipografica y la fotografia.


Diferencias:
- Flat design es ideal para usuarios que estan en sintonia con la interaccion digital, mientras que material design tiene una respuesta mas reactiva a la accion del usuario.
- Material design puede parecer esteticamente plano (colores), pero es multidimensional, toma en consideracion el eje Z.
- Ambos tienen enfoques minimalistas, pero material design intenta juntar el mundo real y el digital.
- Flat design no tiene esqueumorfismos mientras que material design lo utiliza sutilmente.
- Flat design es mejor para las necesidades simplistas, mientras que material design es para necesidades mas complejas.
- Flat design es mas facil de desarrollar y mas rapido de cargar.
- Material design es mas robusto que flat design, es un ecosistema no solo un estilo.
- Material design es interactivo y tiene un sentido de la fisica.
- Material design es una evolucion de flat design.




Esqueumorfismo: tecnica de diseno en que un objeto derivado tiene ornamentos que eran necesarios en los objetos originales.
